Quand on crée une méthode de test : on appelle ça aussi créer un lanceur.

L'ordre de test dépend de la stratégie d'intégration.

Bottom-up du bas vers le haut.
Big-bang dans tous les sens (un peu au hasard).
Top-Down du haut vers le bas.


Avantages // inconvénients
Qd on teste une feuille, il faut écrire bcp de lanceurs. On va bcp tester la pièce la plus basse et peu tester la pièce la plus haute.
On teste bcp les plus réutilisables. (Donc en fait déjà ceux le plus testés)
Convient moins au prototypage.

À l'inverse, en commençant par le plus haut, on doit simuler les branches du dessous. On doit écrire bcp de stum//mock. On teste le plus le comportement nominal de l'appli. Cela correspond aussi pas mal aux techniques de prototypage.


Exercice 1

1) Il faut que le mock objet ait le même type que le vrai objet, les mêmes méthodes avec même type de retour et même paramètres et même attributs.

2) Il faut changer le constructeur, et passer les objets Buffer et killRing en paramètres.
